После исправления ошибки, ставим "OK" перед пунктом.
После того как все пунты будут исправлены, ставим "ОК", перед названием страницы.
Напр.:
ОК Articels-add
ОК 1. ВЕЗДЕ добавить float left к nav.
ОК 2. Шрифт в форме, сменить с Times New Roman


Articles
1. Добавить ховеры в субхедери
2. Исправить шрифт в контенте на Open Sans
3. Исправить список тегов в контенте от смещения при ховере
4. Испрвить цвет ссылок в контенте в статье
5. Добавить ховер к кнопке продолжить чтение в контенте
6. Исправить ховер в диве с класом likes-block
7. Добавить отступ внизу в блоке с классом page-numbers
8. Исправить ховер эффекты и размеры для кнопок "предыдущая" и "следующая "
9. Добавить подчеркивание к номеру активной страницы


Articels-add
1. ВЕЗДЕ добавить float left к nav.
2. Шрифт в форме, сменить с Times New Roman
3. Поправить форму: отцентрировать article-add__block, исправить расположение блоков (съезжают при изменении масштаба).
4. Сделать выпадающий список для кнопки "Выбрать категорию"
5. Добавить ссылку к  классу wt-text. Переименовать класс (например, profile-login)
6. Исправить отображение всех спрайтов на странице.
7. Для кнопки "Выбрать категорию" заменить спрайты треугольников фигурами на css.
8.  В кнопках "Опубликовать статью" и "Предпросмотр" отцентрировать надписи и иконки
9. Добавить сайдбар


Articles-add-preview
1. Исправить шрифты (таймс нью роман везде)
2. Ссылки тегов прыгают.
3. Цвет ссылок в статьях
4.  Исправить ховер в диве с класом likes-block
5. Исправить отображение спрайтов
6.  Треугольник в ссылке "Вернуться назад" сделать на css


Articles-full
1. Проверить ошибки указанные для предыдущих страниц Aricle.


Courses
OK 1. Убрать в сайдбаре, в навигации, в последнем элементе бордер-боттом
2. Добавить к лого в хидере no-repeat, чтобы не дублировалось лого (проверить ВЕЗДЕ)
3. В хидере поправить отображение "квадратиков" (проверить ВЕЗДЕ)


Courses-full
1. Добавить подчеркивание к ссылке на "Необходимые навыки"
2. Убрать бордер боттом к ссылке на последний урок в сайдбаре
3. Ссылка "Курсы по ..." в субхидере должна быть с хувером по умолчанию
4.  Кнопка "Следующее видео" должна быть с хувером
5. Урок 01 должен быть с хувером по умолчанию
6. Сменить цвет ссылок в комментариях (edited)


Сourses-full-about
- исправить ошибки указанные для Courses-full


Сourses-full-attachments
- исправить ошибки указанные для Courses-full


Courses-full-share
- исправить ошибки указанные для Courses-full
1. Сделать кнопки соц сетей "резиновыми", чтобы при увеличении числа, все отображалось ок


Courses-full-test
- проверить на ошибки предыдущих страниц.
1. Добавить расстояние до радиоточек
2. Стилизовать радиоточки
3. Добавить хувер к кнопке "Ответить на вопрос".


Courses-full-test-result
- исправить ошибки указанные для Courses-full
1.  Исправить списки в статье


Courses-full-test-start
- исправить ошибки указанные для Courses-full


Graphics
1. Исправить ховер эффекты и размеры для кнопок "предыдущая" и "следующая "
2. Добавить подчеркивание к номеру активной страницы
3. HEADER: заверстать выпадающий список при нажатии на "квадратики"
4. В subheader-best-of-week__heading, "неделю" должно быть выпадающим списком + аналогично с топ публикующих за [месяц] (edited)


Graphics-add
1. Проверить на ошибки из Articels-add
2. Кнопка "Выбрать файл", видна на макете.


Landing
1. Уменьшить отступ до "Статистика"
2. Заверстать окошко "Авторизация"
3. Заверстать "получение приглашения" (edited)


Profile
1. Сменить стиль верстки, убрать .class > li > a (Никита оторвет нам что-то)
2. Меню .top_menu прыгает
3.  last_visit съехал влево
4. В сайдбаре: теги, подписчики, подписки должны быть ссылками
5.  HEADER: заверстать уведомление при нажатии на планетку.


Profile-posts
- Проверить на ошибки из Profile
1. Проверить отображение спрайтов
2. Проверить шрифты, в частности для класса hide_btn
3. Добавить кнопку "Больше записей" (есть в макете). (edited)


Profile-update-photo
1. Проверить шрифты
2. Кнопка выбора файлов работает не на всю площадь.


Profile-update-photo-error
- проверить ошибки Profile-update-photo


ЗАВЕРСТАТЬ:
1. People-giveInvite.psd
2. People-giveInvite-results.psd
3. Redirect.psd
4. Register.psd
5. Upload.psd


Для всех файлов:
1. Проверить на валидность html
2. Проверить на валидность css
3. Проверить на соответствие styleguide (html/css)